# 本题要求计算给定的一系列正整数中奇数的和。
### 输入格式:
输入在一行中给出一系列正整数，其间以空格分隔。当读到零或负整数时，表示输入结束，该数字不要处理。
### 输出格式:
在一行中输出正整数序列中奇数的和。
### 输入样例:
`8 7 4 3 70 5 6 101 -1`
### 输出样例:
`116`
### 解答:
```C
#include<stdio.h>
int main()
{
    int number=0,sum=0;
    scanf("%d",&number);
    while(number>0)               /*设置循环仅取正，若读到零或负数则直接输出*/
    {
        if(number%2==1)           /*仅取奇数的和*/
            sum=sum+number;
        scanf("%d",&number);
    }
    printf("%d\n",sum);
    return 0;
}
```
#### 心得体会：
#### 注意循环的设置，仅取奇数的和，且在读到零或负数时结束循环输出结果，其后的数字也不处理。:smile:
*2020/6/29*

**by.Pegasus414**
